Repository: hepuyao/ukui-dock
Catalog: po/*/latte_indicator_org.kde.latte.default.po
Languages: ko

# active indicator style
source: Style For Active
ko: 활성상태인 경우 스타일

# line indicator
source: Line
ko: 선

source: Show a line indicator for active items
ko: 활성 항목에 대한 선 표시도구 보기

# dot indicator
source: Dot
ko: 점

source: Show a dot indicator for active items
ko: 활성 항목에 대한 점 표시도구 보기

source: Glow
ko: 네온

source: Enable/disable indicator glow
ko: 표시도구 네온 활성화/비활성화

# glow only to active task/applet indicators
source: On Active
ko: 활성 상태

source: Add glow only to active task/applet indicator
ko: 활성 작업/애플릿 표시도구에만 네온 추가

# glow to all task/applet indicators
source: All
ko: 모두

source: Add glow to all task/applet indicators
ko: 모든 작업/애플릿 표시도구에 네온 추가

source: Opacity
ko: 불투명도

source: Tasks
ko: 작업

source: Different color for minimized windows
ko: 최소화된 창에 대한 다른 색상

source: Show an extra dot for grouped windows when active
ko: 활성 상태일 때 그룹화된 창에 대한 추가 점 표시

source: Grouped windows show both a line and a dot when one of them is active and the Line Active Indicator is enabled
ko: 그룹화된 창은 선과 점 중 하나가 활성 상태이고 선 활성 표시도구가 활성화된 경우 모두 표시합니다

source: Options
ko: 옵션

source: Reverse indicator style
ko: 역방향 표시도구 스타일
